Ezici Zorluklara Karşı Savaş
Futaba-chan nereye gitti?
Bu kasaba o kadar büyük değil.
Aramaya devam edersek onu buluruz.
Babanıza rastlamadı, değil mi?
Bugün dağdaki tapınağı ziyaret ediyor.
Eğer bu kadar korkuyorsan,
o zaman elimi bırak.
Min-chan!
Bu ses...
Ah, baba.
Dağda biri seni soydu mu da
kıyafetlerini çaldı?
Senin de burada olacağını düşünmemiştim.
Seni bu dünyaya kim getirdi?
Hey, kıyafetlerin nerede?!
Min-chan! Seni çok özledim!
Ne yapıyorsun?!
Sen yanımdayken kendimi güvende hissediyorum.
Herkes izliyor!
Oh, vay!
Ne bakıyorsunuz siz!
Senin Oo ve Paipai'n!
Onlar iyi mi?
Ne?!
Kalp Delici Yumruk!
Baban yeni iyileşmişti,
ona bu kadar sert vurursan
tekrar hastanelik olur.
Yarı güç kullandım. Onu öldürmez.
Futaba-chan!
Futaba-chan, iyi misin?
Min-chan?
Sorun ne?
Birisi sana kötü mü davrandı?
Senin için onlardan hesabını sorarım!
İşte Min-chan budur...
Nerede olursa olsun güçlüdür.
Önce sakinleşelim.
Kahraman-sama!
Kahraman-sama! Kahraman-sama! Sonunda buldum seni!
Ben... ben...
İkinci kural, ona gerçekte kim olduğunu anlatamazsın,
ve bu dünyadan bahsedemezsin.
Yani ona hislerini anlatmak istiyorsan,
bunu başka bir yolla yapmalısın.
Anladım! Deneyeceğim!
Nehir kenarında olanları hatırlıyor musun?
Senden iç çamaşırımı giydirmeni istediğimde!
Bu senin baban, değil mi?
Ona ne oldu?
Felcin ardından gelen etkiler, hepsi bu.
Neredeydin?
Telefonuna cevap vermiyordun ya da mesajları okumuyordun.
Gizli üsse gittim.
Çok acelem vardı, telefonumu unuttum.
Acele neydi?
Mezun olmak üzere olduğumuzu fark edince üzüldüm...
Geçmişi hatırlamaya başladım.
Ah, doğru. Telefonda bahsettiğin Hikaru kimdi?
Yeni hatırladım...
Çok eski bir arkadaş.
Artık çok uzaklarda yaşıyor.
Futaba, iyi misin?
Neden telefona cevap vermedin?
Şimdi her şey yolunda. Endişelenme.
Süper-Yaşlıadam, uzak dur.
Üzgünüm.
Şu an görmek istediğim son kişisin.
Yanlış bir şey mi yaptım?
Hayır.
Seni gördüğümde,
onu hatırlıyorum.
Futaba-chan!
Hey, Süper-Yaşlıadam,
eğer yanlış bir şey yaptıysan özür dilemelisin.
Futaba-chan, geç kaldın.
Öğle yemeğini yedin mi?
Birden koşup çıktın,
telefonunu da burada unuttun.
Sorun ne?
B-ben iyiyim.
Odama dönüp ders çalışacağım.
Öğle yemeği ne olacak?
Artıları ısıtabilirim.
Hayır, teşekkürler.
Ajanlarımızdan raporlar.
Şüpheli bir kız Isago hanesini ziyaret etti.
Evet, anlaşıldı.
Futaba-chan, hala burada mısın?
Min-chan...
Bak.
Garip bir mektup var...
Okuldan sonra bahçede benimle buluşmak istediğini yazıyor.
Tamam.
Kimin gönderdiğini bilmiyorum,
ama görürsek yüzüne bir yumruk atarım.
İşte o.
Kaçıyor!
Seni seviyorum! Seni seviyorum! Seni seviyorum!
Defol, sapık!
Lütfen benimle çık!
Bay... neden?
Senin dışında hiçbir şey düşünemediğimi fark ettim,
ve sonra anladım...
Sana olan aşkımı durduramıyorum.
Dağlardan döndüğünden beri çok tuhaf davranıyor.
Bu sabah sütyenimle konuşup durdu...
Hala bizi takip ediyor.
Ah, hayır! Beni gördüler!
Direğin arkasında kıpırdamayı kes!
Hey, nereye sürdüğüne dikkat et!
İçerideki! Dışarı çık!
Özür dile!
Hey kızlar, size bir atlama atalım.
Yakalayın onları!
Emredersiniz patron!
Ne yapıyorsunuz?
Arkandaki kızla konuşmamız gerekiyor.
Endişelenme.
Onu bize teslim edersen,
sana zarar vermeyiz.
Olmayacak.
Ben hayattayken,
ona dokunamazsın.
Kendini kahraman mı sanıyorsun? Bu devirde?
Merak etme, Kahraman-sama!
Sana yardım edeceğim!
Bu dünyayı yöneten dört lider sizsiniz, değil mi?
Karanlığınızı, benim ışığımla temizleyeceğim!
Hasta mı bu?
Seni aptal yaşlı herif, polisi çağırın!
Kes sesini!
Kahretsin!
Seni öldüreceğim!
Min-chan!
İyiyim!
Al sana!
Sana çağırma yeteneğimi göstereceğim.
Bir çağır, iki çağır,
zincirleme çağırma!
Son çağırma!
Salak herif.
Bizi rahatsız ediyorsun.
Neden?!
Çağıramıyor muyum?
O zaman, gizli hareketimi kullanacağım...
Uzak dur!
Min-chan!
Artık pes et!
Pişman olacaksın!
Kötülük yok olacak!
Bu hissi bir yerden hatırlıyorum?
Son teknik!
İç çamaşırını çıkar!
Lütfen yapma!
Seni aptal yaşlı adam!
Şimdi bunun zamanı değil!
Dur! Bırak beni!
Şu gürültücüyü bize bırakın.
Onunla güzel vakit geçireceğiz.
Dur! İzin vermeyeceğim!
Defol git!
Seni çirkin sapık!
Sen.
Bırak onları.
Patron, bu adam bela getirir.
Kahretsin!
Bin arabaya!
Ha? T-Tamam!
Hadi buradan gidelim!
Min-chan! Min-chan!
Hero-san, teşekkür ederim.
Hey, sen de kimsin?
Şehrin ortasında çırılçıplak dolaşıyorsun.
Baba, dur. O kötü biri değil.
Ah, siz Futaba-sama'nın babasınız!
Merhaba, kayınpeder!
Ne?!
Futaba-san'la evlenmek istiyorum!
Yani siz benim kayınpederim olacaksınız!
Seni sapık!
Bir daha söyle bakalım!
O domuz kafanı uçururum!
Baba, yapma!
O kötü biri değil.
Neden gerçek kötü adamları yakalamıyorsun?
Kaç tane kötü adam var bilmiyorum.
Ama kızıma zarar veren her kimse,
pişman olacak.
Baba...
Eski dost olduğumuzu biliyorum, ama yıllar geçti.
Önce arayabilirdin.
Sen kızımı kaçırmaya çalışırken bana sordun mu?
O senin kızın mıydı?
Kiminle buluştuğunu biliyor muydun?
Bilmiyorum.
Ama kızımın peşine düşersen pişman ederim seni.
İstasyonda ikinci adam olduğundan beri şımardın.
O işi sana kimin verdiğini unutmadın herhalde?
Bana daha minnettar olmalısın.
Saçmalama!
Hatandan beni kurtardığım için terfi aldım.
Adil bir takastı.
Hiçbirimizin diğerine borcu yok.
Ama kızımı bu pis işlerine karıştırdıysan,
yaptığın her şeyi ve gerçekte kim olduğunu herkese açıklarım!
Hanaya, az önce ne dedin?
Sevgili bir arkadaşımsın, bu yüzden sana bir şans vereceğim.
Benden özür dile.
Eğer dilersen, her şeyi unuturum.
Tekrar söylüyorum.
Kızımdan uzak dur,
yoksa ölüsün.
Sen de kimsin ya?
Çekil.
CEO Utsubori size bir davetiye gönderdi.
Utsubori Kokoro, sen...
Saate bak.
Evde yemek yiyeceğini söylemişti.
Ama hatta aramadı bile.
Bir şey için mi çağrıldı acaba?
Onsuz yiyelim.
Sonunda aramaya karar vermiş, ha?
Alo?
Saatin kaç olduğunun farkında mısın?
Geç kaldın!
Kimsiniz?
Anne?
Ne oldu?
Bugün yapılan iç soruşturmada, polis departmanının ikinci adamının
Baba...
ağır suçlar işlediği ortaya çıktı.
Hanaya Hayao, yolsuzluk ve delil gizleme suçlarından tutuklandı,
şu an sorgulanıyor.
İşlediği suçların ciddiyeti, kolayca ömür boyu hapis cezası anlamına gelebilir.
H-Hayır...
Futaba-sama'nın beni sevmesi için ne yapabilirim?
Şu domuz gibi yüze bak.
Ve bu yağlara.
Tabii ki beni beğenmez.
Tamam!
Eğer kilo verip yakışıklı olursam,
Futaba-sama beni sevecek!
Saat gece 3!
Çok fazla gürültü yapıyorsun, uyuyamıyorum!
Requiem Yumruğu!
Babamın tutuklanmasının üzerinden bir hafta geçti.
Keito İlaç'ın eski CEO'sundan rüşvet aldığı
ve kaçışına yardım ettiği şüphesiyle tutuklandı.
Babam o isyanı bastırdıktan sonra ikinci adam olarak yükseldi,
ama şimdi tutuklu.
Bu hafta okula gitmedim
çünkü geceleri uyuyamıyordum.
Her gece,
ev sessizliğe bürünüyor,
ve tek duyulan annemin hıçkırıkları.
Kalbim çok yorgun hissediyor,
ve sadece korku ile gerginlik hissediyorum.
Tek yapabildiğim
karanlıkta bir ışık aramak.
Duygularımın gidecek yeri yok,
ama birilerinin duymasını istedim.
(Öyle olmadı.)
Ama bu sadece işleri kötüleştirdi.
Yani...
(Hepiniz kandırılıyorsunuz)
Keito İlaç'ın ardındaki gerçeği
herkese açıklayacağım.
Boşuna.
İnsanlar çoğunluğun dediğine inanır.
Son birkaç on yıldır her gün,
kendi kendime düşündüm...
Herkes gerçekte ne olduğunu nasıl öğrenebilir?
Birlikte düşünelim!
Evet.
"Birlikte"...
Hikaru bunu öğrenene kadar, hep yalnızdım.
Deli taklidi yapmak zorundaydım.
İki hafta önce şirkette olanları sana anlatsaydım,
bana inanır mıydın,
yoksa deli olduğumu mu düşünürdün?
Ben...
İşte böyle.
Birinin fikrini değiştirmek kolay değil.
Utsubori Kokoro, istediğini elde etmek için nehri kirletti ve birçok insanı öldürdü.
Tenshin, Hikaru...
İkisini de öldürdü.
İntikamı ne kadar çok istediğimi anlıyor musun?
Ama gerçek şu ki
tek yapabildiğim bunu gizli tutmak.
Hayatımda hiçbir şeyi bu kadar
çok istememiştim...
Birisi, sesimi duy!
Birileri...
...kurtar beni!
Futaba bugün nihayet okula geldi.
Babası aniden tutuklandı,
ve bir hafta izin aldı.
Bir şekilde eskisinden farklıydı.
Aramızda bir duvar vardı.
Çocukluğumuzdan beri tanışıyor
olmasına rağmen...
şimdi yabancı gibiyiz.
Muhtemelen Hikaru adını duyduğumda
başlamıştı.
Futaba,
telefonda bahsettiğin o Isago Hikaru da kimdi?
Bu ismi düşündüğümde, bana bir şeyi
hatırlatıyor gibi geliyor...
Beni takip etme!
Takip etmeyi bırak dedim!
Neden sürekli karşıma çıkıp beni takip ediyorsun?
Çünkü seni seviyorum, Futaba-sama.
Beni hatırlamanı istiyorum.
Beyefendi... eğer böyle devam edersen,
polisi arayacağım...
Sen kimsin?
Futaba-sama,
kilo verdim ve şimdi çok havalı görünüyorum.
Sen... Min-chan'ın babası mısın?
Geri tepme yaşayabilirim.
Geçen hafta ne oldu?
Günde 10.000 şınav çektim,
10.000 mekik,
ve 10.000 ağırlık kaldırdım, hepsi bu.
Hepsi senin için, Futaba-sama!
Böyle hissetmen beni mutlu ediyor,
ama lütfen git.
Eve gidiyorum.
Geçen sefer de böyle demiştin, değil mi?
Ne?
Ama vazgeçmedin, Futaba-sama.
Bu ifade, ilk tanıştığımızdaki gibi.
İlk... tanıştığımızda?
Sadece kendine güvenin yok.
Ama kalbin yalan söylemez.
Kalbinde bir kahraman var.
Dünyayı kurtaran bir kahraman.
Kahraman derken ne demek istiyorsun?
Hiçbir şey anlamıyorum!
Çok yakın zamana kadar çıplaktım.
Karanlıkta yaşadım.
Muhtemelen barda sarhoş olmuştur...
Ama umudumu kaybetmedim.
Arkadaşlarım hep yanımdaydı.
Onlar benim kahramanlarımdı.
Eğer onlara her şeyi anlatırsam,
arkadaşlarım ve ailem
sadece acı çekecek, hepsi bu.
Bu doğru değil.
Arkadaşlar, aile,
onlar zorlukları seninle aşar.
Sevdiğim insanlar çok uzaklara gitti.
Beni bir zamanlar kurtaran kahraman
hep gülümserdi,
hep beni neşelendirir ve desteklerdi.
Ama o zor durumdayken,
ben hiçbir şey yapamadım.
Onu yanlış anlayıp incittim!
Ve hâlâ ona hislerimi söylemedim...
Futaba-sama,
sevdiğin biri var, değil mi?
Evet.
Ama o artık yok.
Herkes onu unuttu.
Ama ben asla unutmayacağım!
Ona hislerimi bildirmek istiyorum!
Onun için bir şeyler yapmak istiyorum!
Herkesin onu hatırlamasını istiyorum!
Futaba-sama.
Gördün mü?
İçinde gerçekten bir kahraman var.
Ve yalnız değilsin.
Eminim herkes dileğini yerine getirecektir!
Ben de sana yardım edeceğim.
Hayatımı kurtardığın için sana karşılık vermeme izin ver.
Ama...
Sen tamamen yalnızsın.
Kim yalnız olduğumu söyledi?
Benden başka daha çok arkadaşın var.
Min-chan, ay bugün çok güzel.
Bu iyi bir işaret olabilir.
Min-chan!
B-Babam?
Gördün mü?
Min-chan ve erkek arkadaşı seni kurtaracak!
Min-chan!
Seni aptal, yaşlı adam...
Bütün o kiloları Futaba-chan'a asılmak için mi verdin?
Seni sapık!
Yani...
sana anlattıklarımı inanmayabilirsin,
ama hepsi gerçek.
Roman gibi bir şey.
Çok ilginç.
Çok gizemli, evet.
Biz onun arkadaşlarıyız.
O yüzden ona inanmalı ve destek olmalıyız!
Aynen öyle!
Şaka bile olsa,
sonuna kadar onun yanında olacağız!
Büyük zihniyetler aynı düşünür!
Abi, adın ne?
Bana damat de!
Siz ikiniz ne saçmalıyorsunuz?!
Tamam, damat!
Sana baba diyebilir miyim?
Tabii ki!
Futaba-chan,
eğer söylediklerin doğruysa,
ne olursa olsun,
gerçeği halka açıklamalıyız.
Herkesin hafızasını geri getirmeli
ve babanın masumiyetini kanıtlamalıyız!
Min-chan!
Proje ekibi kuruldu!
Hadi adını Uyarı Çanı Operasyonu koyalım!
Tamam, ilk adım zamanı.
Evet, önce ne yapacağız?
Plan nedir, baba?
Damat, adı sen buldun,
planı da sen düşün.
İlk hamlemiz,
olayla ilgili olan tek kişiden
daha fazla bilgi almak.
Bu plan...
Yardım etmek istiyorum.
Süper... Süper-Yaşlı Adam.
Oh, bu Süper-Yaşlı Adam!
Bu önemli, bu yüzden Süper-Yaşlı Adam'ın
zekâsına ihtiyacımız var!
Futaba,
bana bir şans daha ver.
Evet, kim o?
Futaba-chan... neden?
Hanımefendi, gerçeği
halka açıklayacağız.
Ne?
Tooru-kun, sen de mi?
Hanımefendi, eğer babam gerçekten kötüyse,
cezasını çekmeli!
Korkmuyoruz!
Bırakın bunu yapalım!
Sizi ahmak çocuklar...
Herkes, içeri gelin.
Patron, Hanaya'yı hapse attığımızda
işin bittiğini sanmıştım.
Ama çocuklar kargaşa çıkarmaya hazırlanıyor!
O halde hepsini ortadan kaldırın.
Ama...
Oğlun da onlarla birlikte.
Ne yapmamı istiyorsun?
Ne?
Henüz bir şey yok.
Emredersiniz.
Oğlum, sana güveniyorum...
Bu pozisyonu almak için çok çalıştım.
Onu kaybetmene neden olacak
aptalca seçimler yapmayacaksın.
O dev şirketi normal yollarla
yenmek imkansız.
Medya, internet,
bizi dinlemeyecekler.
Eğer insanların hafızasını geri getirecek
bir ilaç yapabilirsek...
bu her şeyi düzeltir, değil mi?
Temel tarif bu deney defterinin içinde,
ama üretmek için fabrikanın laboratuvarlarına ihtiyacımız var.
Ve...
yapabilsek bile,
bunu herkese nasıl vereceğiz?
Şöyle yapsak?
Babamla konuşacağım.
Bu defter sayesinde, onu müzakere etmeye
ikna edebilirim.
İstediğini almak için her şeyi yapar.
Bu çok tehlikeli.
Bir planım var.
Süper-Yaşlıadam'ın bizi fabrikaya sokmasını sağlayalım.
Yeni ilacı içeceklere karıştırabilir,
ve herkese panzehir verebiliriz!
Eminim bunu yapabiliriz.
Ne dersiniz?
Bu durumda, en iyi şansımız bu.
Ben varım!
Ben de!
Ben de varım...
Ben karşıyım.
Tooru, geç kaldın.
Sen ve arkadaşların gizli toplantınızda
bir plan mı yaptınız?
Babanla savaşmanın bir yolunu mu buldunuz?
Baba...
Neden bahsediyorsun?
Ah, doğru.
Senden çok memnunum, oğlum.
Sakin görünmeye çalışırkenki yüz ifaden
tıpkı benimkine benziyor.
Tooru,
iyi dinle.
Aile... güçlü bir bağdır.
Bundan sonra, bu ev senin.
Yapman gereken seçimi biliyorsun, değil mi?
Şimdi, içeri gel.
Baba...
Yarın gece terk edilmiş istasyonda buluşuyoruz.
Hepsiyle dürüstçe konuşabilir misin?
Babam kötülüğe yöneldi,
ama yine de dönebilir mi?
Tabii ki.
Eğer istediğin buysa, evlat,
Memnuniyetle yaparım.
Bana Verdiğin Şey